Juego Parchís con Quiz
Denisse A. Sánchez Paz       | A01706668

Introducción:
¿Qué es Parchís?
El tablero del juego cuenta con una división de cuatro. Además, cada jugador dispone de cuatro fichas con colores identificativos: Amarillas, rojas, verdes o azules. Cada uno cuenta con su zona de inicio llamada casa. Alrededor se tiene 68 casillas numeradas para avanzar. Además, hay casillas de descanso que son seguros para reposar y evitar perder. En el centro del tablero, se encuentra el punto de objetivo donde se debe llegar.

Proyecto Python
Realizar un juego en Python que es similar al juego de mesa, Parchís, donde se permita 3 jugadores, cada uno representado por un color distinto como en el tablero y cada uno tenga 2 fichas en su zona de inicio. Alrededor tendrá casillas (todavía sin delimitar) para avanzar, tendrá uno o dos dados, pero a diferencia del juego original, en esta, una vez que se tiren los dados y nos muestre el número de espacios que disponemos para avanzar, los jugadores tendrán que responder una pregunta para poder hacerlo. Si la respuesta es acertada, el jugador podrá avanzar sin ningún problema. En cambio, si fue errónea, el jugador se quedará en el mismo lugar y tendrá que esperar al siguiente turno para poder volver a intentarlo. El primer jugador que llegue al centro con sus 2 fichas ganara. 
ra en rango (1, 13) es un numero existente y puede avanzar, de otro modo se considera nulo.