Juego Parchís con Quiz
Denisse A. Sánchez Paz       | A01706668

Introducción:
¿Qué es Parchís?
El tablero del juego cuenta con una división de cuatro. Además, cada jugador dispone de cuatro fichas con colores identificativos: Amarillas, rojas, verdes o azules. Cada uno cuenta con su zona de inicio llamada casa. Alrededor se tiene 68 casillas numeradas para avanzar. Además, hay casillas de descanso que son seguros para reposar y evitar perder. En el centro del tablero, se encuentra el punto de objetivo donde se debe llegar.

Proyecto Python
Realizar un juego en Python que es similar al juego de mesa, Parchís, donde se permita de 1 a 2 jugadores, cada uno representado por una letra distinta en el tablero y cada uno tenga 2 fichas en su zona de inicio. Alrededor tendrá casillas (todavía sin delimitar) para avanzar, tendrá uno dado, una vez que se tiren los dados y nos muestre el número de espacios que disponemos para avanzar. El primer jugador que llegue al centro con sus 2 fichas ganara. 
